LISTA DE EXERCICIOS 1

Fazer os exercícios com a Estilização em CSS, fazer todos na mesma página, postar o arquivo indexNomealuno.html 
e scriptNomeAluno.js. Das oito atividades, realizar no mínimo seis delas.

1 - Escreva uma função em JavaScript que mostre na tela a mensagem “Bom dia, Mundo!!!”.

2- Escreva uma função que retorne o cubo de um número fornecido pelo usuário.

3- Escreva uma função em JavaScript que realize a conversão de uma temperatura fornecida em graus Fahrenheit (F) para Celsius (C).
Dica: para converter uma temperatura em F para C, subtraia 32 da temperatura e multiplique o resultado por 0,5556 (ou 5/9).

4- Escreva uma função que retorne a área de um triângulo, a partir dos valores de base e altura fornecidos.

5- Escreva uma função que encontre a área e o perímetro de um círculo, de acordo com o raio fornecido.

6- Crie uma função que calcula 5% de desconto retornando o valor do desconto.

7- Crie uma função que recebe o ano de nascimento da pessoa informando se ela é maior de idade ou menor.

8- Um novo modelo de carro, super econômico foi lançado. Ele faz 20 km com 1 litro de combustível. Cada litro de combustível custa R$ 5,00.
Faça um programa que pergunte ao usuário quanto de dinheiro ele tem e em seguida diga quantos litros de combustível ele pode comprar e quantos 
kilometros o carro consegue andar com este tanto de combustível.Seu script será usado no computador de bordo do carro.





LISTA DE EXERCCICIOS 2

1- Fazer tela de boas vindas e estilização CSS;
*   Criar um array que receba 2 números, calcular as 4 operações matemática básicas com esses dois números;
*   Exibir o resultado na tela;

2- Fazer a tela de boas vindas e a estilização.Escrever um programa que leia duas matrizes (denominadas A e B) do tipo vetor com 20 elementos reais.
Construir uma matriz C, sendo cada elemento da matriz C a subtração de um elemento correspondente da
matriz A com um elemento correspondente da matriz B, ou seja, a operação de processamento deve estar
baseada na operação C[l] <— A[l] - B[l], Ao final, apresentar os elementos da matriz C.

3- Elaborar um programa que leia oito elementos inteiros em uma matriz A do tipo vetor. Construir uma matriz B
de mesma dimensão com os elementos da matriz A multiplicados por 3. O elemento B[1] deve ser implicado
pelo elemento A[1] * 3, o elemento B[2] implicado pelo elemento A[2] * 3 e assim por diante, até 8. Apresentar
a matriz B.

4- Elaborar um programa que leia 20 elementos do tipo real em uma matriz A unidimensional e construir uma
matriz B de mesma dimensão com os mesmos elementos armazenados na matriz A, porém de forma invertida.
Ou seja, o primeiro elemento da matriz A passa a ser o último da matriz B, o segundo elemento da matriz A
passa a ser o penúltimo da matriz B e assim por diante. Apresentar os elementos das matrizes A e B.

5- Escrever um programa que leia três matrizes (A, B e C) de uma dimensão do tipo vetor com cinco elementos
cada que sejam do tipo real. Construir uma matriz D, sendo esta o resultado da junção das três matrizes (A, B
e C). Desta forma, a matriz D deve ter o triplo de elementos das matrizes A, B e C, ou seja, 15 elementos.
Apresentar os elementos da matriz D.

6- Construir um programa que calcule a tabuada de um valor qualquer de 1 até 10 e
armazene os resultados em uma matriz A de uma dimensão. Apresentar os elementos da matriz A.